Древние артефакты Праймзоны периодически попадают нам в руки. Вот и сейчас исследовательница Праймзоны Ива обнаружила артефакт, который, будучи заряженным, способен за мгновения уничтожить всю окрестную чудь.<br>
Это удивительное свойство необходимо опробовать на практике, поэтому нужно отправиться в Праймзону и провести эксперимент. Ива уже ждет Вас у ворот замка.<br><br>

<style:castle_dialogue_bold>Внимание:</style> Режим "Испытания" предназначен для группы из 5 игроков.<br><br>

Выберите режим <style:castle_dialogue_bold>Испытания</style> и нажмите <style:castle_dialogue_bold>"В бой!"</style> для выбора героя и начала сражения.