Они существуют как будто в унисон – живой огонь и быстроглазая кокетка Огненная лиса. В детстве, чтобы ее успокоить, достаточно было поставить колыбель у плавильного горна отца-оружейника. Девочка сразу засыпала, а вместе с ней погружалось в дрему и раздутое мехами пламя, затихало, переставая гудеть и стрелять искрами.
<br>
Огонь никогда не причинял Лисичке вреда, и даже страшные взрывчатые смеси превращались в ее руках в праздничные фейерверки. Рассказывают, что однажды она спасла оружейный двор от ужасного взрыва. Жидкий металл из перевернувшейся формы хлынул в сторону склада, где хранились зажигательные вещества, и только хрупкая девушка смогла остановить реку пышущего жаром расплава. Вскоре после этого случая она обратилась к имперским рекрутерам, чтобы принять прайм и, как она пошутила, «окончательно узаконить свои отношения с пламенем».
<br>
Но, даже войдя в ряды героев, Огненная не стала серьезней – ей нравилось кокетничать, кружить головы мужчинам: и капюшон с острыми лисьими ушками скрывал веселый взгляд и шаловливую улыбку. Восторженные поклонники тщетно осаждали девушку, но однажды Лисичка и сама попалась на крючок. Сумрачный, изящный Принц воров, против своей воли служивший доктам, навсегда запал ей в душу. Огненная красавица самоуверенно бросилась на завоевание адорнийского героя… и получила отказ: рука и сердце пленника принадлежали другой.
<br>
Нет ничего страшнее, чем отвергнутая женщина, привыкшая быть в центре внимания. Лисичка поклялась отомстить гнусному мужлану, который посмел пренебречь ее любовью. От нежности до ненависти всего лишь шаг, а эмоции пылкой и страстной девушки испепеляют не хуже, чем послушная ей огненная мощь.
