Рокот никогда не кичился своей силой – он мирно трудился на ирригационной плотине, вращая огромный ворот отводного колеса. Уходивший вместе с водой прайм многократно усиливал его возможности, но будущий герой не считал свою мощь чем-то особенным.
<br>
Наверное, он так и прожил бы спокойную, достойную жизнь, если бы не попался на глаза известному мастеру боевых искусств. Восхитившись могучей статью молодого работника, сэнсэй предложил ему попробовать себя в борьбе тяжеловесов. Поначалу Рокот часто проигрывал, но богатырское противоборство нравилось ему, и борец упорно тренировался, изучал трактаты и наставления.
<br>
На очередном турнире он взял вверх в дюжине схваток подряд и стал непобедимым. Рокот познал все тайны этого искусства, трижды получил знак Мастера Борцов и с гордостью носил заслуженные награды. Именно его королева Изабель пригласила провести показательный бой с доктским чемпионом в честь праздника Дня заключения Перемирия. И какова же была ярость благородного мастера, когда противник сразил его подлым приемом на глазах у самой адорнийской правительницы!
<br>
С тех пор Рокот не знает покоя. В бою он сразу же бросается в самую гущу доктов в поисках своего обидчика. Враги спотыкаются и падают от его сотрясающей землю поступи, отлетают в сторону после могучих ударов, но месть Рокота все еще остается неудовлетворенной: негодяй, завладевший утерянным титулом, пока так и не встретился ему.
