Чтобы увеличить мощь героя, его следует снабдить особенными, редкими и легендарными талантами. Достать эти таланты можно в сражениях, но можно и создавать их в замке, используя кристаллы прайма.<br>
Главная задача лорда Империи Доктов – это подготовка героев с высокой мощью. Именно такие герои будут участвовать в самых ответственных сражениях и удостоятся самых престижных наград.<br><br>

Постройте <style:castle_dialogue_bold>Кузницу талантов</style> и произведите 10 талантов.