Таланты для героев можно не только получать на полях сражений, но и выращивать прямо в замке из кристаллов прайма. Кристаллизировать прайм – задача не из легких, и лишь немногие маги в королевстве способны на подобное, но Ваш замок уже начал привлекать и их.<br>
Возведите Жемчужную ферму, и вы сможете наблюдать как магия связывает жидкий прайм в твердые кристаллы!<br><br>

Выберите <style:castle_dialogue_bold>Панель строительства</style> и постройте <style:castle_dialogue_bold>Жемчужную ферму</style>. 