Королева фей – прекрасный герой поддержки: выпуская на поле боя своих фей, она атакует врагов и защищает союзников, а в решающий момент может обрушить ярость своих маленьких помощников, нанеся существенный урон всем противникам вокруг. Уникальная способность единения с героями позволяет ей стать на время неуязвимой. Этим маневром Королева фей может не только избежать опасности в трудную минуту, но и увеличить боеспособность союзного героя или помешать сражаться недругу.