\tТочный выстрел и зазубренные наконечники, оставляющие кровоточащие порезы, – основное оружие Охотника. Его зачарованные стрелы летят невероятно далеко, нанося противникам смертельные раны.\r\n\tВолшебный горн призывает увереннее атаковать врага, а пыл охоты наделяет поистине звериной скоростью и ловкостью. Лук Охотника тоже не прост: натянутый до предела, он выпускает стрелу, сокрушающую все на своем пути.