Ведьмаки. Странники. Следопыты.
<br>
Этих угрюмых путников часто можно встретить в тавернах мелких поселений на краю Праймзоны. Одинокие и неразговорчивые, они знают многие тропы опасной территории, однако не спешат делиться своими знаниями с людьми. Хранящая несметные сокровища Праймзона не станет жаловать непрошеных гостей.
<br>
Лишь одну историю рассказывают они с удовольствием – о первом Ведьмаке. Он был простым сокольничим на службе у мелкого лорда, пока в деревню не пришла беда. В одну ночь из соседнего леса вышла орда чуди. Уродливые сатиры и хищные сирины набрасывались на крестьян, а небольшая стража не могла их остановить. Во главе орды стоял ужасный Боровик – покрытый мхом и плесенью гигант, у которого вместо дубины в руках было вырванное с корнем деревце.
<br>
Сокольничий сражался рядом со стражниками, но понимал, что в этом бою им не победить. И тогда судьба свела его с предводителем чуди. Увернувшись от удара дубины, сокольничий вонзил свой меч в грудь чудовища. Пропитанная праймом кровь с ног до головы окатила храбреца, пробуждая в нем способности героя. Боровик пал, а нападавшая чудь в ужасе разбежалась, лишившись своего предводителя.
<br>
Многие крестьяне в отчаянном положении теперь не отступали перед опасностью, а следовали примеру Ведьмака и из последних сил бросались на главарей чуди. Некоторые выживали, и ряды Ведьмаков пополнялись.
<br>
Они оставили свои каталисты у лордов и дали клятву – прийти на помощь во время большой опасности. А затем удалились в дебри Праймзоны, чтобы оттеснить чудь подальше вглубь проклятого леса и не допустить новых нападений на окрестные деревни. Ведь истинный долг героя состоит не в выполнении прихотей лордов, а в служении простым людям – как доктам, так и адорнийцам.
<br>
Но когда разразилась война, Ведьмаки стали возвращаться к своим лордам, чтобы сдержать клятву и помочь поскорее одержать победу.