Еще ребенком он создавал высокотехнологические устройства и сложнейшие механизмы, но в отдаленной провинции им не хватало областей для применения. Слишком смелыми были его идеи, слишком юными годы.
<br>
В двенадцать лет Изобретатель покинул родной город и с купеческим обозом преодолел полтысячи километров до Нео-Лафорта, где без затруднений поступил в Праймо-Технологический институт. Легкий нрав и веселый характер быстро сделали его душой факультета. Выяснилось, что даже холодная и неприступная Крио оказывает вундеркинду знаки внимания, несмотря на разницу в возрасте. 
<br>
Молодой технократ окончил институт с золотым жетоном отличия и устроился в лабораторию известнейшего профессора. Юноша начал разрабатывать проблему миниатюризации громоздких праймодвижителей и вскоре решил задачу. Ученый хотел немедленно передать созданный прототип людям, но профессор призывал не торопиться. Прозрение пришло слишком поздно: алчный руководитель хотел продать технологию как свою и выбирал, кто больше заплатит.
<br>
В гневе юноша пригрозил профессору разоблачением, а когда тот рассмеялся ему в лицо, сел писать открытое письмо в Научный совет. Он еще не знал, с кем связался. Выходя из комнаты Изобретателя, негодяй бросил в камин горсть серого порошка и заблокировал снаружи дверь. 
<br>
Молодой ученый вовремя почувствовал неладное. Юноша кинулся к верстаку с инструментами и деталями прайм-устройств. Задыхаясь, он собрал уникальную систему жизнеобеспечения и активировал ее. В организм Изобретателя хлынул нейтрализующий отравление прайм. Юноше больше не грозило ядовитое вещество, но прайм изменил его – он стал героем.
<br>
Теперь молодой ученый известен большим количеством разнообразных изобретений – от остробоя до обогатителя прайма. А на войне герой чувствует себя как дома: ведь она – лучший двигатель прогресса.
