Привет тебе из столицы! Я - вестник Зимних состязаний, принес в твой замок эстафету Зимнего огня. Уже много замков обошел я, и теперь настал твой черед сразиться за награду. Пока горит мой факел, трижды сойдись с достойными противниками на полях сражений. Если сумеешь победить, получишь щедрую награду. Ведь, вопреки известной поговорке, победа намного слаще участия.<br>
Ну, чего же ты ждешь? Действуй! Объявляю Зимние состязания открытыми!<br><br>

Победите по одному разу в <style:castle_dialogue_bold>Пограничье, Форпосте</style> и <style:castle_dialogue_bold>Чехарде</style>.