Хорошо, когда есть куда возвращаться. Почувствовать себя центром, вокруг которого вращается маленькая вселенная, называемая семьей.
<br>
Опытный зверолов жил с домочадцами в небольшой хижине на краю леса. Он не знал нужды, в кармане всегда оставались монеты не только на подарки жене и сладости детям, но и на крепкий эль, которым иногда обмывалась удачная охота. В тот раз он немного увлекся и пришел в себя только утром. Зверолов заторопился домой и был готов к скандалу, но то, что он увидел… Везде была кровь, а его родные исчезли.
<br>
В ужасе, ярости и горе охотник метался по лесу, не зная, что предпринять, умоляя все вернуть. В отчаянном безумии он мечтал обрести чутье зверя и с его помощью найти семью. Он вытаскивал из охотничьих ловушек попавших туда зверей, рвал тушки зубами, смешивая их кровь и свои слезы в горький скорбный коктейль.
<br>
Неизвестно, сколько это продолжалось, но уже не охотник покинул лес. Человек превратился в безжалостного полуволка, ночного убийцу, терроризирующего жителей окрестных деревень. Он так и остался бы зверем не только снаружи, но и внутри, если бы о нем не узнала местная владычица. Леди интересовалась науками, изучающими разум и эмоции, и решила помочь несчастному чудовищу. Ее герои изловили Клыка – так нарекли люди бывшего зверолова, – и много бессонных ночей провела она у его вольера. Беседы и утешения помогли: боль отступила, потеря стала меньше жечь душу волка. Благодарный герой поступил на службу к леди.
<br>
Он всюду носит с собой потрепанного зайчика, любимую игрушку младшего сына. Поглаживание тряпичной куклы успокаивает его, и мятущаяся душа зверя на время обретает покой.