\tАтаки Ведуна не открывают его местоположение, что делает героя прекрасным мастером засад. Его колдовские Злодрева – это смертельные ловушки для вражеских героев, опрометчиво решивших преследовать Ведуна. Также героя защищает заговоренная Живая шкура, которую он никогда не снимает.\r\n\tГлавный секрет успеха Ведуна заключается в последовательном использовании его талантов, складывающихся в смертоносную комбинацию.