Чем комфортнее и богаче будет наша Таверна, тем более богатые гости захотят в ней остановиться. И тем более важные слухи смогут они нам поведать. Необходимо улучшить нашу Таверну, и тогда там нам откроются дополнительные задания.<br>
Ежедневно в Таверне становится доступным одно новое задание. После его выполнения Вы сможете послать героев в «Патруль», пока не появится новое ежедневное задание.<br><br>

Улучшите <style:castle_dialogue_bold>Таверну</style> до 2 уровня и выполните в ней <style:castle_dialogue_bold>1 задание</style>.<br>
<style:castle_dialogue_bold>Внимание:</style> Выполнение задания «Патруль» в зачет не идет.