Великий гуру учения «праймангао» проповедовал неторопливую и спокойную жизнь, в которой должно быть место не только низменным удовольствиям, но и возвышенному любованию, созерцанию совершенства и духовному единению со всем сущим.
<br>
Он не ходил в народ. Сибарит и философ больше всего на свете ценил комфорт и уединенное спокойствие, когда мысль льется неторопливо, а под рукой всегда стило и чернила, чтобы записать очередную ослепительно красивую концепцию. Лишь немногие доверенные ученики могли понять до конца его сложные философские построения, но четкость и фантастическая глубина фраз поражали самых утонченных ценителей словесности, а легкий юмор почти в каждой строке и удивительная точность жизненных наблюдений привлекали даже простых читателей. Среди адорнийцев быстро распространилась мода на чтение трактатов, философские практики и созерцательные упражнения праймангао.
<br>
Зов прайма не слишком взволновал Учителя. К процедуре изменения он отнесся с полной ответственностью: натер магической субстанцией все тело, воскурил ее в комнате, как фимиам. А когда воздух замерцал голубоватым сиянием – залил ее в кальян и взял в рот чубук трубки. Гуру хотел полностью воссоединиться с праймом.
<br>
И он добился своего. Великий Учитель стал героем, но изменились не только его сущность и душа – самым удивительным образом изменилось и тело!
<br>
Гуру стал Магозавром, волшебным змеем из легенд, и лишь верная трубка, которую он обратил в каталист, намекает, что внутри он все такой же – мудрый, неунывающий, склонный к рассуждениям и беседам. И даже в битве он остается собой. А когда собратья-герои спрашивают, зачем он пошел на войну, Магозавр усмехается краешком змеиной пасти и весело шипит: «Так мне велит праймангао».