Среди нищих кварталов и бандитских улиц нелегко выжить маленькому сироте. Когда за твоей спиной нет сильного защитника, что остановит уличную шваль? Только твоя собственная смелость и умение драться. В детстве его не раз били хулиганы, а он молча терпел, яростно сжимая связку старых деревянных бус, служивших четками его покойному отцу. 
<br>
Но в каждой стычке он совершенствовал свое боевое искусство – и настал тот день, когда глумливые подонки получили отпор. О молодом мастере заговорили, на него посыпались приглашения от главарей банд, но Мейдзин с ненавистью отклонял их все. Он хотел защищать от бандитов обычных людей. С помощью боевых навыков и выстраданной на улицах мудрости он перевоспитывал небезнадежных хулиганов, формируя из них народный патруль.
<br>
Конечно, это не понравилось бандам: подкупленные свидетели обвинили Мейдзина в том, чего он не совершал. Его арестовали, но жители города с протестами осадили тюрьму. Испугавшись, что под давлением народа власти отпустят мастера, главари банд подослали к нему убийц.
<br>
Гордый боец не стал звать на помощь и голыми руками уничтожил наемников. Но когда стражники пришли, чтобы выпустить его на свободу, Мейдзин лежал бездыханным, а из связки, висевшей на его шее, выпала блестящая бусина. 
<br>
Жители отнесли тело павшего бойца к лорду, и тот смог его оживить – бусина стала каталистом нового героя. Он много лет защищал родные улицы, а когда началась война – отправился на фронт без раздумий, ибо мечтал только об одном: чтобы на всей земле наступил долгожданный мир.
