<center>Дезертир
<br>
<center><atom><space:5><image:TTline fit=off><space:5></atom>
<br>
<br:50>
Вы неоднократно бросали свою команду в бою или на вас неоднократно приходили жалобы о неспортивном поведении. Подбор союзников осуществляется среди таких же игроков, и награда за бой существенно уменьшается.<br> Для отмены штрафа необходимо закончить несколько боев в режиме Пограничье.<br> Осталось боев: <style:TT_MARK>{0}</style>