Секрет успешного лорда - в правильном распределении ресурсов! Поэтому в замке нужно регулярно проводить ярмарки. Вы только посмотрите сколько нужного там можно найти, ведь на ярмарку съезжаются все торговцы, ремесленники и путешественники! Советую регулятно заглядывать в торговые ряды. <br>
А для начала нужно подготовить местечко для размещения магазина.<br><br>

Выберите <style:castle_dialogue_bold>Панель строительства</style> и постройте <style:castle_dialogue_bold>Ярмарку</style>.