Прагматичные докты не любят музыкальных изысков, им ближе перезвон молотов по наковальне и басовитое гудение кузнечных мехов. Даже если родится в Империи талантливый исполнитель, он не имеет шансов прославиться – перед кем бы он стал играть?
<br>
Одаренная скрипачка, она многое постигла сама, вторя мелодиям ветра, пара, железа. Но, не найдя понимания на родине, девушка отправилась в Адорнию. Там она осознала, сколь несовершенна ее игра, и стала брать уроки у местных мастеров. Один из преподавателей – герой, избравший стезю Повелителей крыс, – увлек девушку не только сказочной музыкой, но и сумрачной красотой.
<br>
Говорят, что со временем, развив свои способности, девушка затмила лучших скрипачей королевства, и даже герой-флейтист был недоволен той славой, которую снискала докта на его родине. Наконец о ее удивительном даре прослышала сама королева Изабель и пожелала насладиться игрой северной гостьи.
<br>
На концерте девушка исполняла главную партию, а Повелитель крыс вторил ей на флейте. И что-то странное происходило со скрипачкой: руки не слушались ее, она фальшивила, сбивалась, порвала струну. Слушатели холодно восприняли выступление, а королева покинула зал, не дождавшись окончания концерта. И тогда, на глазах у тысяч зрителей, девушка влепила бывшему избраннику пощечину – она поняла, что это его способности наводить чары нарушили ее игру.
<br>
Оскорбленная скрипачка покинула Адорнию, и ее след на некоторое время затерялся. Когда же она вновь появилась в империи Доктов, то, к удивлению многих, была героиней. Она не забыла полученную в Адорнии науку, открыв первый в Империи консерваторий, который помимо простых музыкантов обучал героев-Бардов. Героиня готова сойтись с адорнийцами в бою и проверить, чьи струны крепче, а руки – искусней.