\tНепревзойденная гибкость Мастера клинков позволяет ему одним броском ворваться в самую гущу боя и легко уворачиваться от большинства атак врагов.\r\n\tЭтот многорукий воин способен атаковать сразу нескольких врагов вокруг своими зачарованными клинками. Парализующий яд снижает боеспособность противников, а гипнотические таланты Мастера клинков отвлекают на него внимание недругов, оберегая слабо защищенных союзников.