Пора налаживать экономику в замке! Ведь замок – это не только крепкие стены и надежная охрана. Это еще и город, ремесленники и торговцы которого приносят в казну своего лорда немалую прибыль!<br>
Но обо всем по-порядку… Для начала нужно обеспечить своих подданых продовольствием.<br><br>

Выберите <style:castle_dialogue_bold>Панель строительства</style> и постройте <style:castle_dialogue_bold>Ферму</style>.