Пограничные замки всегда привлекали самых отважных. Лорд, солдат или ремесленник – здесь тебе всегда найдется достойная работа.<br>
Поставки продовольствия налажены, и новые люди уже потянулись в Ваш замок. И теперь нужно обеспечить их жильем, ведь чем больше в замке населения, тем большее количество зданий будет обеспечено рабочей силой.<br><br>

Выберите <style:castle_dialogue_bold>Панель строительства</style> и постройте <style:castle_dialogue_bold>Особняк</style>.