\tУничтожая врагов, Ассасин быстро восстанавливает свои классовые таланты, с помощью которых он может становиться невидимым, легко уходить от погони и снова незаметно подкрадываться к противнику.\r\n\tВыбрав жертву, герой вешает на нее особую метку, позволяющую Ассасину быстро прикончить ее. А если цель все-таки осталась жива, коварный бросок не даст ей уйти от молниеносной атаки, завершающейся решающим ударом.