Заказ должен быть выполнен, и неважно, кто цель и почему ее решили убрать. Кредо Чистильщика – не задавать вопросов и выполнять свою работу быстро, четко, не оставляя свидетелей. Организация выносит окончательный приговор, и никто не смеет усомниться в его неотвратимости.
<br>
Очередная мишень не вызвала у него эмоций. Он не знал, что именно сделал тот, кого ему приказали убрать, – возможно, снюхался с адорнийцами и продавал им доктские технологии. В любом случае, если Организация выбрала цель, значит, мера преступлений негодяя переполнила чашу ее терпения.
<br>
Но кто-то предал Чистильщика, предупредив жертву о времени нападения. И неумолимого палача встретил целый отряд телохранителей. В неравной схватке он получил тяжелое ранение, но успел пронзить клинком врага, выполнив задание, прежде чем пал сам.
<br>
Героя вернули к жизни внутри тайной цитадели Организации. Мастер ядов, давно метивший на место главаря, рассказал Чистильщику, что Верховный палач получил с приговоренного отступные и попытался спасти мерзавца от неминуемой кары. Чистильщик понял, что пришло время самому вершить правосудие – ореол непогрешимости Организации растаял, и теперь герой знал доподлинно, что гниль может завестись внутри даже самой неподкупной души. Он выследил главаря и расправился с ним по всем правилам своего мастерства.
<br>
Отныне мастер смерти решил, что будет карать предателей и врагов Империи, служа только тому лорду, которому доверяет полностью. Правда, таких почти не осталось.


