\tТанцующего с волками всегда сопровождают верные волки, готовые разорвать любого, на кого укажет разящее копье их брата. Танцующий с волками умеет объединять своих союзников в единую стаю, где силы каждого возрастают в разы.\r\n\tВ решающий момент герой объявляет Великую Охоту, превращая своих волков и союзников в безжалостных охотников, от которых не может уйти и за которыми не способен угнаться ни один враг.