Елочка готова, как же вырастить праздничное настроение? Набери полные карманы сладостей, развесь на уши дождик и надень картонную маску зайчика. Продолжай в том же духе, это еще не все! Празднование переходит на новый уровень: придумай и обязательно произнеси праздничную речь перед зеркалом, не стесняясь в выражениях, все равно никто не услышит. Новый год пройдет незабываемо!<br><br>
Собери с <style:castle_dialogue_bold>Елочки</style> 50 кристаллов прайма.