Соблазнившись щедрым выкупом, доктские контрабандисты похитили несовершеннолетнюю воспитанницу адорнийской леди и скрылись в Праймзоне. Лучшие следопыты вернулись ни с чем: негодяи словно растворились в туманах опасного приграничья.
<br>
Запутывая следы, контрабандисты и сами сбились с пути – отряд забрел в места обитания миниатюрной крылатой чуди, названной феями в память о сказках минувших эпох. Обычно благожелательные ко всему живому, крылатые существа внезапно пришли в неистовство. Возможно, феи разглядели что-то необычное и родственное в душе девочки. Они набросились на контрабандистов и изгнали их со своей территории, заставив отпустить беспомощную пленницу.
<br>
Понимая, что ей не найти дорогу домой, девочка осталась с феями. Там, где они жили, не водилась хищная чудь и было вдосталь сладкого цветочного нектара, пришедшегося девочке по вкусу. Через некоторое время она с удивлением поняла, что глупенькие феи охотно выполняют ее не высказанные вслух желания. Девочка почувствовала, что начинает меняться: за спиной выросли крылья, в ней просыпались чудесные силы ее летучих подружек.
<br>
Однажды девочка услышала шум близкой битвы. На подходах к Долине Фей адорнийский отряд сцепился с огромной чудью – боровиком. Неожиданно средь деревьев мелькнул знакомый герб – ее нашли герои леди-покровительницы! Девочка призвала на помощь фей и присоединилась к сражению. Она призрачным силуэтом зависала над головами героев, и феи окружали их защитным коконом «крылатых цветов» или летели к чудовищу, мешая ему наносить смертельные удары.
<br>
Лишь помощь девочки и ее фей позволила отряду победить боровика. Когда же празднества в честь ее возвращения поутихли, леди-покровительница внимательно выслушала рассказ девочки. Вскоре адорнийские лорды научились создавать подобных героинь с помощью нектара выращенных на прайме цветов.